Lihat..
- Bergerak..
Neeti..
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.  Sebuah
mobil menabraknya.
Neeti.. Bangunlah..
Bangun, Neeti!
Apa yang terjadi dengannya!
Bagaimana ini bisa terjadi padanya!
Neeti.. Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu..
Saya tidak akan pernah berbicara
dengan Anda jika Anda tidak bangun.
Neeti!
Neeti, tolong
bangun sekali saja..
Tolong panggil ambulans!
Neeti!
Tolong bangun.
Maukah kamu mendengarkanku!
Neeti..
Tolong panggil ambulans..
Tolong bantu saya..
Tolong cepat sedikit!
- Dengar, dia mengeluarkan banyak darah.
Kita harus membawanya ke rumah
sakit untuk menyelamatkannya!
Tidak, dia akan baik-baik saja!
Saya akan menyelamatkannya!
Neeti..
- Ayo, bantu aku membawanya ke rumah sakit.
Ayo.  Jangan menunggu ambulan.
Ayo cepat..
- Tolong bantu aku..
Ayo.
Baiklah.  Minggir..
Angkat dia.. Hati-hati..
Angkat dia.
Baiklah, Bu?
Menantu perempuanmu tersayang
telah menunjukkan sifat aslinya.
Dia mengatur perayaan ini
agar terlihat mengagumkan.
Tapi tidak ada kabar
darinya sekarang.
Anda dihina hari ini karena dia.
Teman-temanmu menjelek-jelekkanmu.
Daripada memelototiku
sebaiknya kamu jaga
menantu perempuanmu.
Anda bisa menghindari
penghinaan ini.
Teman-temanmu itu akan
membicarakan
Parineet di pesta kucing.
Tante..
Pari pasti dalam masalah,
tapi sebenarnya tidak
sangat ceroboh untuk tidak berada
di sini pada kesempatan seperti itu.
Saya akan mencoba meneleponnya.
Berhenti!
Tidak perlu meneleponnya.
Saya akan berbicara
dengannya ketika dia kembali.
Dia telah menyalahgunakan kebebasan saya
dan menodai berkah yang kuberikan
padanya di depan semua orang.
Biarkan dia pulang.
Saya akan pastikan untuk memberikannya
apa yang pantas dia dapatkan.
Terima kasih banyak..
Neeti.. Milikilah keberanian!
Kamu akan baik-baik saja!
Aku akan menyelamatkanmu.
Tunggu!  Pergi ke sini..
Tolong mengemudi dengan cepat, Pak.
Tolong mengemudi lebih cepat, Pak.
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku kehilangan pegangan pada Pari.
Tapi itu tidak masalah.
Saya masih memiliki temannya,
Neeti, di penangkaran saya.
Hukuman yang akan
kujatuhkan pada Neeti
akan membuat Neeti
dan Pari menderita!  Ya!
Viru, kita harus memberitahu
Pak Rakesh tentang ini.
Pegang ini.
Shera, aku datang ke tempat
persembunyian.  Jaga dia di sana..
Dia gadis yang licik,
jadi jangan mengacau.
Dia lebih dari seorang gadis.
Dia adalah kunci untuk membawa
Pari padaku dan balas
dendamku padanya.
Saya minta maaf, Pak, tapi dia melarikan diri.
Apa!  Bagaimana dia..
Bagaimana dia bisa kabur!
Anda benar-benar tidak kompeten!
Saya minta maaf, Pak.
- Pergi setelah mendengar daripada berbicara denganku!
Aku ingin Neeti bagaimanapun caranya!
- Itu tidak mungkin, Pak.
Apakah kamu menolakku..
Tahukah kamu
konsekuensi menolakku?
Tidak, Pak, gadis itu
mengalami kecelakaan.
Kami tidak tahu
apakah dia masih hidup.
Apa yang kamu katakan?
Pari baru saja
membawanya ke rumah sakit.
Baiklah, dengarkan.
Ikuti mereka dan beri tahu
aku rumah sakit mana yang
akan mereka datangi, oke?
Jika Neeti selamat dan
berbicara kepada polisi dan
media, ayahku akan
membunuhku!  Pemilu sudah dekat!
Ya pak.
Ayo, ikuti dia!
Saya minta maaf karena ini memakan waktu.
- Aku akan pergi sekarang.
Silakan duduk, Pak.
Dia akan segera tiba di sini.
Saya akan berbicara dengannya melalui telepon.
Ambil ini.
- Tidak, Pak, ini tidak diperlukan.
Apakah kamu akan menolakku sekarang?
Ambil.
Oke..
- Tidak apa-apa.  Semoga Tuhan memberkatimu.
Jaga dirimu.
Ya pak.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ada apa dengan dia?
Apa itu?  - Kamu ada di mana?
Saya bersama Tuan Rakesh.
Aku sedang dalam keadaan terikat sekarang.
Saya akan segera kembali.
Oke.  MLA telah
datang ke rumah kami.
Apa?  Dia datang ke rumah kita?
Ya.
- Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia menunggumu untuk waktu
yang lama dan kemudian
dia pergi.  Dia bilang begitu
untuk sesuatu yang
berhubungan dengan pemilu.
Oke.  Apakah Anda memberi
tahu dia bahwa saya bersama
Tuan Rakesh atau Tuan
Rakesh ada di Chandigarh?
Yang kukatakan padanya hanyalah
kamu pergi setelah Pak Rakesh menelepon.
Aku akan pulang suatu saat nanti.
Jangan khawatir jika saya terlambat.
Oke bye.
Entah wajah tak menyenangkan
siapa yang kulihat pagi ini.
Hari ini penuh dengan masalah.
Bagaimana MLA yang masuk
ke rumah Anda menjadi masalah?
Dia tidak tahu kalau Tuan
Rakesh ada di Chandigarh
dan saya tidak pernah
berbohong padanya sebelumnya
aku juga tidak akan pernah melakukannya.
Anda adalah
pengawal Tuan Rakesh.
Mengapa Anda memberikan
penjelasan kepada MLA?
Dia seperti ayah bagi saya.
Dialah yang membesarkanku.
Tuan Rakesh adalah
putranya dan ayah Rakesh
menganggap saya
juga sebagai putranya.
Dan jika bosku
mengetahui hal itu
Rakesh ada di Chandigarh
sesuatu yang salah
mungkin terjadi.
'Haruskah aku memberi
tahu Rakesh atau tidak?'
"Aku akan memberitahunya
di rumah sakit."
'Masalah akan menjadi parah
jika aku tidak memberitahunya.'
Anda akan baik-baik saja
saat kita sampai di rumah sakit.
Anak bangsal.  Datang cepat..
Ini adalah kasus kecelakaan.
Harap cepat.
Cepat..
Berikan aku dompetnya.
Hati-hati.  - Neeti.
Bawa dia dengan cepat.
- Ayo pergi.  Silakan.
Beritahu dokter.
Cepat.
Pak, terima kasih
banyak telah membantu.
Jangan berterima kasih padaku, Bu.
Terima kasih Tuhan.
Dia mengirimku dan
membuatku melakukan semua ini
karena doamu.
Jagalah temanmu.
Tuhan akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Anda juga mendoakan
kesembuhan teman saya - Tentu.
Silakan.  Ayo cepat.  - Ini dia.
Bawa dia cepat-cepat dengan hati-hati.
Dengan hati-hati.
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Dokter.
Apa ada orang di sini?
Tolong bantu aku.
Ini adalah keadaan darurat.
Dokter.
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Aku disini bersama mu.
Kamu akan baik-baik saja.
Neeti, kembalikan kesadaranmu.
Kak, tolong segera
hubungi dokter.
Hidupnya dalam bahaya.
Neeti, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.
Kamu akan baik-baik saja, Neeti.
Neeti, aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Apa yang terjadi, Suster?
Dimana dokternya?
- Saya tidak dapat menghubunginya.
Tunggu.  Teleponlah dia.
Tolong telepon dia secepatnya.
Ini adalah keadaan
darurat.  Sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin terjadi
padanya.  Harap cepat.
Neeti.
Neeti, tolong bangun.
Neeti, coba lihat.
Saya Parineet Anda.
Maukah kamu bangun demi aku?
Neeti, tolong
kembalikan kesadaranmu.
Aku tidak tahan jika
kamu begitu pendiam.
Anda terlihat baik-baik saja
hanya ketika Anda berbicara.
Bicara.
Apakah Anda dapat mendengar
apa yang saya katakan?
Neeti.
Kami memiliki beberapa
ambisi untuk hidup kami.
Kami ingin tetap bersama.
Kami telah memutuskan nama
anak-anak kami dan kami akan
mengubahnya menjadi apa.
Kami telah memutuskan semua ini
selama masa kecil
kita sendiri, kan?
Tolong kembalikan
kesadaranmu, Neeti.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Neeti, tolong
kembalikan kesadaranmu.
Katakan sesuatu.
Tegurlah aku, teriaklah
padaku, marahlah kepadaku
atau melontarkan lelucon burukmu.
Saya akan menoleransi semua itu.
Tapi aku tidak bisa
mentolerir melihatmu seperti ini.
Tolong kembalikan kesadaranmu.
Aku mohon padamu, Neeti.
Neeti, demi aku.
Sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin terjadi
pada saya jika Anda
tidak sadar kembali.
Neeti, kenapa kamu
tidak menurutiku?
Dapatkan kembali kesadaran Anda.
Neeti, maukah kamu
sadar kembali demi aku?
Parineet.
- Neeti, dapatkan kembali ..
Neeti..
Neeti, kamu sudah sadar kembali.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Neeti, lihat aku.
Saya Parineet.
Bagaimana Anda
mencapai kondisi ini?
Neeti, bangun.
Tolong bicara padaku.
Aku mendengarkanmu.
Beri tahu saya.
Dengan hati-hati.
Ya.
Neeti.  Ya, Neeti.
Aku mendengarkanmu.
Beri tahu saya.
Mendengarkan.  - Beri tahu saya.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjaga Sanjay.
Ya, Sanjay
baik-baik saja, Neeti.
Anda segera pulih.
Dia bukan orang yang berhati buruk.
Ya aku tau itu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Kamu akan segera pulih, Neeti.
Dengarkan aku.
Anda harus berhati-hati
dari ibuku dan anggota
keluargaku yang lain.
Apa yang kamu katakan?
Kamu gila?
Diam.
Jangan bicara omong kosong.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Anda tidak akan meninggalkan saya.
Kamu harus bersamaku, Neeti.
Jangan bicara omong kosong.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Parineet Anda ada
di sini untuk Anda.
Apa yang telah terjadi?
Segera pulih.  Aku tidak bisa
melihatmu dalam kondisi ini.
Neeti, kumohon.
Neeti.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan selalu
ada untuk membantumu.
Ya, kamu akan selalu
ada untuk membantuku.
Aku juga akan berada di
sana bersamamu selamanya.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Apa?
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Tidak, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Aku di sini untukmu
dan aku tidak akan
membiarkan hal
buruk terjadi padamu.
Parineet.
Neeti.  - Setelah kematianku
kamu..
- Hentikan.  Jangan bicara seperti ini.
Silakan.  Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi pada Anda.
Adakah yang bisa membantu kami?
Perawat, tolong hubungi dokter.
Dia bernafas dan dia hidup.
Apakah kita punya dokter di sini?
Datanglah kemari.
Neeti.
Neeti, kamu tidak bisa
meninggalkanku dan pergi.
Neeti, tolong bangun.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Kamulah hidupku.
Kamu tidak bisa
meninggalkanku begitu saja.
Neeti, bangun.
Mengapa kamu menggangguku?
Bangun.
Tidak, Neeti.
Neeti, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.
Aku disini bersama mu.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Neeti, kami sampai
di rumah sakit.
Dokter akan menyelamatkan Anda.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Anda.
Tuan, apakah dia akan baik-baik saja?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya, bukan?
- Apa yang telah terjadi?
Neeti, bangun.
Neeti.  - Dia tertabrak mobil.
Saya tidak tahu.  Saya jadi tahu
kapan saya menerima panggilan itu.
Dokter, tolong periksa.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Ini adalah kasus kecelakaan.
Saya memeriksa.  Jangan ganggu.
Silakan bersantai.
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
- Apakah ada polisi yang ikut dengannya?
Aku disini Untukmu.
- Saya tidak tahu, Pak.
Dokter, saya belum
memberitahu polisi.
Saya langsung
datang ke rumah sakit.
Silakan mulai pengobatannya.
Silakan.  Sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin terjadi padanya.
Bu, tolong coba pahami.
Saya tidak bisa memulai
pengobatan tanpa memberi tahu polisi.
Ini adalah kasus kecelakaan.
Anda harus menyelesaikan
semua formalitas hukum.
Jadi harap lapor ke polisi dulu.
Dokter, saya akan melakukan semua itu.
Saya akan memberi tahu polisi nanti.
Tapi tolong selamatkan
nyawa Neeti dulu.
Hidupnya dalam bahaya.
- Maaf, Bu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
sampai polisi datang ke sini.
Apa yang kamu katakan?
Seseorang sedang sekarat di sini dan
Anda merasa terganggu dengan polisi.
Andalah yang bisa menyelamatkan
nyawanya dan bukan polisi.
Dokter, tolong selamatkan nyawanya.
Aku mohon padamu.
Cobalah Mengerti.
Ini mungkin kasus penyerangan
atau upaya pembunuhan.
Jika dia meninggal saat dirawat
Saya akan dipenjara.
Jadi tolong cobalah untuk mengerti.
Selesaikan formalitas
hukum terlebih dahulu.
Dan kemudian, saya
akan memulai pengobatan.
Apakah itu berarti Anda akan membiarkan
dia mati jika polisi tidak datang?
Inikah sifat kemanusiaanmu?
Apakah ini sebabnya
kamu menjadi dokter?
Dengar, membentakku
tidak ada gunanya.
Silakan meminta dokter senior.
Siapa dokter senior Anda?
Dia bukanlah dewa yang akan memutuskan
apakah dia akan bertahan atau mati.
Lihat, Anda seorang dokter.
Adalah tugas Anda untuk
menyelamatkan nyawa
pasien dan tidak melihat
seseorang sekarat.
Lihat, dia masih hidup.
Masih ada harapan.
Dia bisa diselamatkan.
Tolong selamatkan dia.
Saya akan menyelesaikan
semua formalitas.
Sayang, aku mengerti.
Tapi bahkan kamu pun harus mengerti.
Tugas saya terikat oleh beberapa
aturan dan saya
harus mengikutinya.
Dan kondisinya sangat kritis.
Maaf untuk mengatakannya.
Sulit untuk menyelamatkannya.
Karena peluangnya untuk
bertahan hidup sangat kecil.
Jadi, sayang lengkapi semua
formalitas hukumnya dulu
dan meminta dokter senior kami.
Dimana dia?
Saya akan berbicara dengannya.
Di mana dokter senior Anda?
Gupta.  - Ya pak.
Bawa dia ke tuan.
Silakan datang, Bu.
'Neeti, kamu dimana?'
"Aku sudah
meneleponmu sejak lama."
'Anda tidak menjawab panggilan
atau menelepon kembali.'
“Kami telah bertengkar
berkali-kali di masa lalu.”
'Tetapi kamu belum pernah
bereaksi seperti ini sebelumnya.'
'Setidaknya kamu
seharusnya mengirim pesan.'
'Aku sangat tegang, Neeti.'
'Aku akan meneleponmu lagi.'
Dimana ponselku?
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi hari ini?
Saya melakukan pertarungan itu terlebih dahulu
Aku tidak dapat
berbicara dengan Neeti
dan bingkai foto ini
sudah rusak sekarang.
Mungkinkah ini pertanda buruk?
TIDAK..
Pecahnya bingkai foto
bukanlah pertanda buruk.
Itu tidak masuk akal.
Ibu dan orang lain menganggapnya
sebagai pertanda buruk.
Tapi saya tidak percaya dengan semua ini.
Aku akan menelepon Neeti
dan menjernihkan semua pikiran.
Dimana ponselku?
Neeti, tolong angkat teleponnya.
Dia sangat kesal sehingga dia
bahkan tidak berbicara denganku.
Neeti, aku mencintaimu.
Aku butuh kamu.
Aku sangat menyesal
telah marah padamu.
Tapi tolong bicara padaku.
Aku mendapat
pikiran aneh tanpamu.
Saya merasa cemas.
Silakan menelepon kembali.
Sanju.
Neeti.
Terima kasih Tuhan!  Kamu di sini.
Saya sangat takut.
Tolong jangan menghilang
tanpa memberitahuku.
Lihat saya.  Saya sangat takut.
Kamu seharusnya memikirkan
semua ini sebelum bertarung, Sanju.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
- Neeti, aku minta maaf.
Saya siap menanggung
hukuman apa pun.
Aku menutup telingaku dan meminta maaf.
Tapi tolong jangan
tinggalkan aku seperti ini, Neeti.
Saya sangat takut.
Apakah itu?
Beginilah kondisimu ketika aku sudah
pergi jauh hanya untuk beberapa waktu.
Bayangkan apa jadinya bila aku meninggalkanmu selamanya..
- Ssst..
Tidak, Neeti.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun meski hanya sesaat.
Kamu hanya.. - Maaf, Sanju.
Anda butuh waktu lama untuk mengatakan ini.
Jadi, aku pergi..
- Tidak.
Neeti, tolong dengarkan aku.
Mencoba untuk..
Kamu sebenarnya telah
banyak menyakitiku kali ini.
Jadi, aku tidak bisa bersamamu.
Tidak pernah..
Neeti, jangan lakukan ini.
Dengarkan aku.
Neeti, kumohon.  Dengarkan aku.
Neeti, tunggu!  Neeti..
Neeti.
Sanju..
Sanju!
Apa ini?
Anda telah melewatkan separuh
pertemuan karena datang terlambat.
Di mana Anda tersesat
di sisa pertemuan?
Ini adalah kantor dan Anda
harus melakukan pekerjaan Anda.
Jika ingin bersantai, Anda
bisa melakukannya di rumah.
Secara permanen.  - TIDAK..
Maaf pak.
Aku akan pergi dan mencuci muka saja.
Itu tidak akan terjadi lagi, Pak.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
'Aku sangat mengkhawatirkan Neeti.'
'Saya tidak pernah memiliki
pemikiran seperti itu.'
'Ya Tuhan, kuharap apa yang
baru saja kulihat tidak benar.'
'Tolong jangan pernah
pisahkan aku dan Neeti.'
'Tolong lindungi dia.'
Dokter, tolong obati teman saya.
Dia mungkin mati.
Mohon pengertiannya, Dokter.
- Mendengarkan.
Ini adalah kasus
kecelakaan dan saya tidak
dapat membantu
Anda sampai polisi tiba.
Saya minta maaf.
- Tolong, Dokter.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimana kondisi pasien?
- Ini sangat penting.
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
- Kamu mendengarnya.
Saya mohon padamu.  Silakan..
Dengar..
- Tolong selamatkan nyawanya.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Namun pertama-tama,
sebaiknya laporkan ke
kantor polisi di dekat
lokasi kecelakaan.
Saya akan memulai
perawatan begitu mereka tiba.
Dokter, sudah kubilang aku
akan memberitahu mereka.
Tapi siapa yang akan
bertanggung jawab jika
mereka datang terlambat
dan teman saya meninggal?
Beri tahu saya.
- Dan jika polisi tidak datang
dan sesuatu terjadi pada temanmu
Saya akan bertanggung jawab.
Saya tidak kenal pasiennya.
Tidak ada informasi tentang dia.
Tak seorang pun dari keluarganya ada di sini.
Bagaimana jika salah satu
kerabatnya mengajukan pengaduan
rumah sakit atau dokter kita?
Itu akan merusak reputasi rumah
sakit dan karir
para dokter kita.
Saya minta maaf.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Dokter, aku berjanji padamu.
Jika sesuatu terjadi
pada temanku
Saya tidak akan mengajukan kasus
terhadap Anda.  Tolong selamatkan dia.
Tolong..
- Anda bukan walinya
atau anggota keluarganya.
Anda tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Apakah ada yang mencoba membunuhnya?
Atau apakah dia mencoba bunuh diri?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi aku tahu Neeti
sangat berarti bagiku.
Aku tidak akan membiarkan dia mati.
Untuk menyelamatkannya..
Saya bisa melakukan apa saja.
Bu, tunggu..
- Mundur!
Anda tidak bisa melakukan ini, Bu.
Tidak..
- Aku akan bunuh diri.
Tidak sayang.
- Tolong jangan lakukan ini.
Tolong hentikan.
Dengar..
- Tidak.
Jika kamu tidak memeriksa temanku, aku akan bunuh diri.
- Hentikan!
Dan Anda akan bertanggung jawab atas kematian kami.
Bantu dia sekarang!  - Oke!
Jangan khawatir.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Sementara itu, Anda memberi tahu
polisi dan membawa keluarganya.
Saya akan memulai pekerjaan saya.
Jangan khawatir.
Oke, Dokter.
'Tuhan, tolong selamatkan Neeti.'
'Lindungi dia meski aku harus
menanggung akibatnya, Tuhan.'
'Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Kumohon, Tuhan.'